Olá, eu sou o WIttor e tenho 16 anos atualmente. 
Quando eu tinha em torno de 5 anos, em uma brincadeira com o meu primo, acabei quebrando o braço. Fiquei de gesso entre 1 mês e meio e 2 meses. Assim que tirei o gesso pela primeira vez
meu braço ainda estava quebrado e tive que colocá-lo no lugar novamente. 
Cerca de 2 meses depois que tirei o gesso definitivamente, escorreguei sozinho no corredor de casa e quebrei meu braço novamente, em dois lugares dessa vez. 
Acho engraçado pensar que não senti dor alguma nas duas vezes em que quebrei o braço, mas dói MUITO colocá-lo no lugar, é uma inesquecível e difícil de superá-la. 